الحياة قصيرة
في الآونة الاخيرة لاحظت انو
نحن دايما بنعاين في شاشاتنا
او انا علي الاقل
اذا كنت شغال قاعد بعاين في شاشة الكمبيوتر
لو قاعد في البيت قاعد بحضر في التلفزيون
او قاعد في التلفون
الحاجة دي للاسف م قدرت الاحظــها
الا في الاوقات اللي انا فعلا م بقدر اعاين في شاشة
سواء كنت سائق , سواء ماشي بكرعيني
او سواء كنت قاعد بسبح
وبسبب الحاجة دي انا قررت مؤخرآ
انو انا لمن اكون طالع من بيتنا م يكون عندي انترنت
"     خـالـــص "
فكر معاي! في الحاجة دي
لــو نحن قاعدين بنراقب في الناس
و قاعدين بنراقب في الجديد اللي هم قاعدين بيعملوه في البوستات بتاعتهم علي فيسبوك
ولا علي تويتر
نحن ياتو وقت مخصص؟؟
عشان نحن فعلا نعمل حاجة جديدة !!!
وحتي ولو نحن عاوزين نعمل حاجة في حياتنا
هل نحن فعلا محتاجين نوثق الحاجة دي؟؟
هل فعلا لو طلعنا مع اصحابنا , نحن محتاجين نحن محتاجين نوثق الطلعة دي ؟؟
وهل فعلا لو جينا نقرأ كتاب , هل لازم نصور الكتاب ونوري الناس؟
و بما اننا بنتكلم عن الكتب
انا واحد من الناس اللي كنت
دايما بحاول اكون مطلع
السنة الفاتت دي تقريبا انا م قدرت اتم كتابين
الايام دي انا بحاول أقرا كتاب اسمو
" الغـريــب  "
انا ما من الناس اللي بييحبو يقرأو
النوعية دي من الكتب والروايات
ولكن في حاجة انا مقتنع بيها في الحياة
" لو دايماحصرت روحك علي الحاجات
اللي بتوافق رأيــك واللي تتماشي مع ذوقك انت بس".
عمرك مــا ح تفهم الناس التانية
قاعدة تعمل في شنو
وعمرك ما حـ تخرج من القوقعة اللي انت قاعد فيها
او  "   'Comfort zone' = منطقة الراحة " بتاعتك
نحن كيف ح بقدر نتطور ! ونطورفهمنا
ونطور مـداركـنـا
لو ما شفنا الناس التانية دي
بتفكــــر  كيــــف !
شايـــف الحاجة اللي انت نفسك من زمان تعملها
وخايف تعملها؟
دا الوقـــت المناسب بالجــــد
انــــك تعملهـــا
الحياة دي قصيرة شديــــد
انا هسي زول عمري تقريبا 28 سنة
في كمية بتاعت حاجات مـــا انجزتــهـا
في كمية من الحاجات عـــاوز انجزهـــا
الي يومنا هذا بتعلم
الي يومنا هذا يستفيد من غلطاتي اللي انا
بعملها في حياتي
الي يومنا هذا بحاول اجرب حاجات جديدة انا مــا جربتها قبل كدة
في حاجة اكبر من كدة انا مفروض اعملها
ما عارف انا الحـــاجة دي شنو!
لكن بحاول دائما
أجرب حــاجــات جديــدة
عسـى ولعــل
أصـــل لهدفي الـحقيقـي في الحــــياة
وبالمناسبة دي
انتـو هـدفــكم شنو بالحيــاة
وحقـقـتو منو شنو لغايـة هسي
اكتـبو لي الحاجات دي كلها تحت في التعليقات
لذوي الاحتياجات الخاصة
ما نسيتكم أكـــــيد , مشاهدة ممتعة
معاذ عثمان , داقي جرس